Инструкция запуска программы

1. Откройте терминал
2. Перейдете в директорию, в которой находится файл util.jar и ваши текстовые файлы
3. Пропишите в консоли команду 
java -jar util.jar
далее вы можете указать опции:
-p позволяет применить префикс к выходным файлам
-o позволяет сохранить выходные файлы в выбранную вами директорию
(по умолчанию сохранение производится в директорию, в которой находится util.jar)
-f выводит полную статистику по данным в файлах
-s выводит краткую статистику по данным в файлах
(при вводе -s и -f одновременно будет выведена полная статистика)
-a дописывает результат в конец существующих файлов
(по умолчанию файлы перезаписываются)

После выполнения данных действия данные из ваших файлов будут отсортированы по типам.

Особенности: 
1. Программа продолжает выполнение при наличии хотя бы одного файла с одной записанной в него строкой. Если все файлы будут недоступны/не будет достаточных прав доступа к ним/все файлы окажутся пустыми, то выполнение программы будет прекращено.
2. При вводе неизвестных программе ключей выполнение прекращается.
3. При отсутствии введенных названий файлов выполнение прекращается.
4. Ключами считается все, что содержит знак '-' в начале, до тех пор, пока не появится любое другое слово, которое начинается не с '-' (за исключением '-o' и '-p', для них следующее слово будет воспринято программой как префикс/путь к файлам)
5. Программа выводит статистику только для тех типов данных, которые имеются, если же такой тип данных не появлялся, то статистика выведена не будет. При возникновении ошибки записи в файл статистика будет выведена, после чего последуют ошибки с указанием названий файлов в которые не удалось произвести запись.

Версия Java: 17